Repository: adam139/plonesrc
Catalog: atreal.richfile.metadata/atreal/richfile/metadata/locales/*/LC_MESSAGES/atreal.richfile.metadata.po
Languages: zh

source: Metadata
zh: 元数据

source: Metadatas activated.
zh: 元数据已激活

source: Metadatas un-activated.
zh: 元数据未激活

source: RichFileMetadata
zh: 富文件元数据

source: RichFileMetadata settings
zh: 富文件元数据设置

source: RichFileMetadata settings for this site.
zh: 富文件元数据设置

source: The metadatas have been updated.
zh: 元数据已更新

source: This file doesn't provide any metadata
zh: 该文件没有提供任何元数据

source: help_rf_streaming_collapsed
zh: 是否需要该插件的显示被折叠？

source: label_required
zh: （要求填写）

source: label_rf_metadata_collapsed
zh: 显示折叠?

source: title_required
zh: 要求
